1. Что не так в приведенном выше коде? Отметьте все подходящие варианты.

Произойдет выход за границы массива
Нет смысла заполнять массив нулями в цикле

2. В массив типа int[] можно положить элемент типа string

Неверно

3. Массивы отлично использовать для...

хранения набора однотипных данных
поиска значения по его номеру

4. Отметьте все верные факты про массивы a и b

Тип элементов `a` — int
Все ячейки массива `b` содержат значение null
Массив `a` двумерный
Все ячейки массива `a` содержат значение 0
Тип элементов `b` — int[]