1. Чем автоматизированные тесты лучше ручного тестирования?
Работа автоматических тестов не зависит от концентрации, усидчивости и других личных качеств тестировщика 
Для больших программ полное ручное тестирование предполагает огромное количество ручной работы, поэтому проводится крайне редко 
Автотесты выполняются быстрее, поэтому их можно запускать часто, но тратить время программиста только на непрошедшие тесты 

2. Почему тестирование важно?
При разработке веб-сервисов (например, заказа билетов) ошибки могут мгновенно приводить к финансовым убыткам разработчиков сервиса 
Некоторые ошибки могут привести к значительному ущербу, а мероприятия по их поиску и исправлению выгоднее исправления последствий 
Ошибки совершают даже очень опытные разработчики 