1. Зачем нужно переносить часть кода в библиотеки — отдельные проекты, компилирующиеся в dll-файлы?
Чтобы можно было повторно использовать код из библиотек в других проектах

2. Почему стоит отделять в своем коде логику от ввода и вывода
Логику, отделенную от ввода-вывода проще тестировать
Логика может пригодиться в других обстоятельствах, а если она будет объединена с вводом-выводом, ее не получится использовать повторно

3. Чтобы создать модульный тест с помощью встроенной в Visual Studio системы тестирования, нужно:
Создать новый проект с типом Test Project
Добавить в этом проекте ссылку на сборку с тестируемым кодом
Создать класс с тестами и пометить его атрибутом [TestClass]
Создать в классе нестатический public void-метод без параметров
Пометить этот метод атрибутом [TestMethod]
Написать код подготовки исходных данных, код вызова тестируемого метода и код проверки результата вызова

4. Чем плох этот тестовый метод?
Этот тест не автоматический. Если алгоритм станет работать неправильно, тест не упадет и не станет "красным"
Название теста не раскрывает сути — по слову Test непонятно, что тестируется
Этот тест не содержит проверок корректности работы алгоритма. Это как минимум подозрительно.