1. Уровень покрытия кода тестами показывает ... 
долю строк кода тестируемой программы, выполнившихся при запуске комплекта тестов

2. Отметьте верные утверждения про анализ покрытия кода тестами
Он позволяет найти участки кода, которые еще не тестируются
Он не позволяет найти ошибки, связанные с тем, что некоторые особые случаи не рассмотрены
В простых случаях этот анализ можно провести с помощью точек останова и отладчика

3. В чем отличие подходов к тестированию "Белый ящик" и "Черный ящик"? 
При подходе "Белый ящик", в отличие от "Черного ящика", отталкиваются от деталей реализации
При подходе "Черный ящик" отталкиваются от спецификации
При подходе "Черный ящик" иногда используют тесты на случайных данных

4. Дополнительные плюсы наличия автоматических тестов
Тратится меньше усилий на выявление и устранение ошибок после старта эксплуатации
Повышается доверие к коду у других программистов
Рефакторинг становится менее опасной затеей

5. С помощью какого атрибута можно повторить один тест заданное количество раз?
RepeatAttribute

6. С помощью какого атрибута можно установить максимальное время выполнения теста?
TimeoutAttribute