1. Оцените сложность линейного поиска элемента в массиве размера n
O(n)

2. Оцените сложность бинарного поиска элемента в отсортированном массиве размера n
O(log n)

3. Оцените сложность пузырьковой сортировки массива размера n
O(n^2)

4. Оцените сложность сортировки слиянием массива размера n
O(n log n)

5. Оцените сложность быстрой сортировки массива размера n
O(n^2)

6. Чем «быстрая сортировка» лучше «сортировки слиянием»?
«Быстрая сортировка» использует меньше дополнительной памяти