1. Что следует изменить в коде выше?

Выделить нахождение площади круга и вывод на экран в отдельный метод
Использовать константу Math.PI, вместо 3.14

2. Как следует отрефакторить код выше?

Использовать enum вместо целых чисел

3. Метод в 100 строк — это норма!

Неверно

4. Почему необходимо писать качественный код?

У людей портится настроение, когда они читают плохо написанный код
Плохо написанный код сложно понять даже автору через некоторое время
Качественный код облегчает совместную работу в команде
Качественный код проще изменять и развивать