1. Что делает функция F?
Вычисляет минимальный разряд десятичного числа x, в котором стоит 0

2. Легко проверить, что вызов F(0) не породит ни одного рекурсивного вызова F. 
А сколько рекурсивных вызовов F породит вызов F(15)?
2

3. Что делает функция G
Вычисляет НОД x и y по алгоритму Евклида 

4. Расположите карты памяти в том порядке, в который соответствует выходам из рекурсивного метода Calc.
C
A
D
B

5. Расположите карты памяти в том порядке, в который соответствует выходам из рекурсивного метода Calc.
D
A
C
B

6. Выберите подходящее дерево.
C

7. Расположите карты памяти в том порядке, в который соответствует выходам из рекурсивного метода Calc.
D
F
B
E
C
A