1. Укажите пространство имен, используемое для работы с файлами и директориями
System.IO

2. Укажите имя класса, используемого для работы с каталогами
System.IO.Directory

3. Какое число напечатает приведенный выше код?
9

4. Отметьте все верные факты про кодировки
Кодировка — это способ преобразования символов в байты и обратно
Формат записи латинских букв в кодировке UTF-8 совпадает с форматом в старой кодировке ASCII

5. Откройте исходный код этой страницы (обычно есть такой пункт в контекстном меню) и найдите указание кодировки этой страницы. Какая она? 
UTF-8

6. Хорош ли код?
Код вызовет ошибку при исполнении