1. На входе размера nn алгоритм со сложностью ff не может выполнить более f(n)f(n) "элементарных" операций
Верно

2. f(n) — это сложность некоторого алгоритма FF. Тогда...
Существует некоторый вход размера nn, на котором алгоритм FF выполнит в точности f(n)f(n) "элементарных" операций.

3. Любой ли алгоритм с конечным входом и выходом можно рассматривать как функцию преобразующую входное слово в выходное слово? 
Да, так как любая информация (как переданная на вход, так и вычисленная алгоритмом) может быть описана последовательностью байт, а байты можно считать буквами алфавита.

4. Алгоритм принимает на вход два числа N и M. Какой размер его входа согласно теории алгоритмов?
Зависит от выбранного алфавита и способа кодирования входа