1. Пусть некоторые алгоритмы F и G решают одну и ту же задачу, но сложность алгоритма F строго меньше сложности алгоритма G на всех размерах входа. Вам ничего больше не известно про F и G. Найдите верный вывод, который можно сделать о F и G.
Не исключено, что G может выполняться быстрее F на некоторых входах.

2. Почему значение функции сложности алгоритма не определяет однозначно время работы алгоритма на компьютере?
Некоторые "элементарные" операции могут выполняться процессором дольше, чем другие.
В многозадачных операционных системах выполнение алгоритма может приостанавливаться на время выполнение других важных для ОС задач.
Кеш процессора может ускорять работу с памятью, однако алгоритмы не могут напрямую управлять работой кеша.
Компиляция одной и той же программы разными компиляторами или с разными настройками компилятора может давать разный набор "элементарных" инструкций.